Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: The bottom of the email might read ``'apt-src build [...]' failed. This is usually because of an error building the package.`` This usually hints at missing dependencies, see 2.
zh: The bottom of the email might read ``'apt-src build [...]' failed. This is usually because of an error building the package.`` This usually hints at missing dependencies, see 2. `[待校准@1399] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1399>`_

source: **I seem to be missing a dependency, how do I find out which one?**
zh: **I seem to be missing a dependency, how do I find out which one?** `[待校准@1400] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1400>`_

source: You basically have two options, a. is easier but may take several iterations, b. is more elaborate and gives you the full insight as well as local debugging.
zh: You basically have two options, a. is easier but may take several iterations, b. is more elaborate and gives you the full insight as well as local debugging. `[待校准@1401] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1401>`_

source: Inspect the release job that raised the issue (see 1.) and localize the cmake dependency issue. To do so, browse to the cmake section, e.g., navigate to the *build binarydeb* section through the menu on the left in case of a ubuntu/debian build job. The *CMake Error* will typically hint at a dependency required by the cmake configuration but missing in the `package manifest`_. Once you have fixed the dependency in the manifest, do a new release of your package and wait for feedback from the build farms or...
zh: Inspect the release job that raised the issue (see 1.) and localize the cmake dependency issue. To do so, browse to the cmake section, e.g., navigate to the *build binarydeb* section through the menu on the left in case of a ubuntu/debian build job. The *CMake Error* will typically hint at a dependency required by the cmake configuration but missing in the `package manifest`_. Once you have fixed the dependency in the manifest, do a new release of your package and wait for feedback from the build farms or... `[待校准@1402] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1402>`_

source: To get the full insight and faster, local debugging, you can `run the release jobs locally`_. This allows to iterate the manifest locally until all dependencies are fixed.
zh: To get the full insight and faster, local debugging, you can `run the release jobs locally`_. This allows to iterate the manifest locally until all dependencies are fixed. `[待校准@1403] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1403>`_

source: **Why do release jobs fail when devel jobs / my github actions / my local builds succeed?**
zh: **Why do release jobs fail when devel jobs / my github actions / my local builds succeed?** `[待校准@1404] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1404>`_

source: There are several potential reasons for this. First, release jobs build against a minimal ROS installation to check if all dependencies are properly declared in the `package manifest`_. Devel jobs / github actions / local builds may be performed in an environment that has the dependencies already installed, therefore does not notice dependency issues. Second, they might build different versions of the source code. While devel jobs / github actions / local builds usually build the latest version from the *upstream* [2]_ repository, `release jobs`_ build the source code of the latest release, i.e. the source code in the respective *upstream* branches of the *release* repository [3]_.
zh: There are several potential reasons for this. First, release jobs build against a minimal ROS installation to check if all dependencies are properly declared in the `package manifest`_. Devel jobs / github actions / local builds may be performed in an environment that has the dependencies already installed, therefore does not notice dependency issues. Second, they might build different versions of the source code. While devel jobs / github actions / local builds usually build the latest version from the *upstream* [2]_ repository, `release jobs`_ build the source code of the latest release, i.e. the source code in the respective *upstream* branches of the *release* repository [3]_. `[待校准@1405] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1405>`_

source: Further Reading
zh: Further Reading `[待校准@1406] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1406>`_

source: The following links provide more details and insights into the build farms:
zh: The following links provide more details and insights into the build farms: `[待校准@1407] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1407>`_

source: https://github.com/ros-infrastructure/ros_buildfarm/blob/master/doc/index.rst - General documentation of the build farm infrastructure and the generated build jobs
zh: https://github.com/ros-infrastructure/ros_buildfarm/blob/master/doc/index.rst - General documentation of the build farm infrastructure and the generated build jobs `[待校准@1408] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1408>`_

source: http://wiki.ros.org/regression_tests#Setting_up_Your_Computer_for_Prerelease
zh: http://wiki.ros.org/regression_tests#Setting_up_Your_Computer_for_Prerelease `[待校准@1409] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1409>`_

source: http://wiki.ros.org/buildfarm - ROS wiki entry for the ROS 1 build farm (partially *outdated*)
zh: http://wiki.ros.org/buildfarm - ROS wiki entry for the ROS 1 build farm (partially *outdated*) `[待校准@1410] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1410>`_

source: https://github.com/ros-infrastructure/cookbook-ros-buildfarm - Installs and configures ROS build farm machines
zh: https://github.com/ros-infrastructure/cookbook-ros-buildfarm - Installs and configures ROS build farm machines `[待校准@1411] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1411>`_

source: ``{distro}`` is the first letter of the ROS distribution, ``{platform}`` (``{platf}``) names the platform the package is built for (and its short code), and ``{package}`` is the name of the ROS package being built.
zh: ``{distro}`` is the first letter of the ROS distribution, ``{platform}`` (``{platf}``) names the platform the package is built for (and its short code), and ``{package}`` is the name of the ROS package being built. `[待校准@1412] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1412>`_

source: The *upstream* repository is the repository containing the original source code of the respective ROS 1 / ROS 2 package.
zh: The *upstream* repository is the repository containing the original source code of the respective ROS 1 / ROS 2 package. `[待校准@1413] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1413>`_

source: The *release* repository is the repository that ROS 2 infrastructure uses for releasing packages, see https://github.com/ros2-gbp/.
zh: The *release* repository is the repository that ROS 2 infrastructure uses for releasing packages, see https://github.com/ros2-gbp/. `[待校准@1414] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1414>`_

source: Code style and language versions
zh: Code style and language versions `[待校准@1415] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1415>`_

source: In order to achieve a consistent looking product we will all follow externally (if possible) defined style guidelines for each language. For other things like package layout or documentation layout we will need to come up with our own guidelines, drawing on current, popular styles in use now.
zh: In order to achieve a consistent looking product we will all follow externally (if possible) defined style guidelines for each language. For other things like package layout or documentation layout we will need to come up with our own guidelines, drawing on current, popular styles in use now. `[待校准@1416] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1416>`_

source: Additionally, wherever possible, developers should use integrated tools to allow them to check that these guidelines are followed in their editors. For example, everyone should have a PEP8 checker built into their editor to cut down on review iterations related to style.
zh: Additionally, wherever possible, developers should use integrated tools to allow them to check that these guidelines are followed in their editors. For example, everyone should have a PEP8 checker built into their editor to cut down on review iterations related to style. `[待校准@1417] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1417>`_

source: Also where possible, packages should check style as part of their unit tests to help with the automated detection of style issues (see `ament_lint_auto <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_lint_auto/doc/index.rst>`__).
zh: Also where possible, packages should check style as part of their unit tests to help with the automated detection of style issues (see `ament_lint_auto <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_lint_auto/doc/index.rst>`__). `[待校准@1418] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1418>`_

source: C
zh: C `[待校准@1419] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1419>`_

source: Standard
zh: Standard `[待校准@1420] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1420>`_

source: We will target C99.
zh: We will target C99. `[待校准@1421] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1421>`_

source: Style
zh: Style `[待校准@1422] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1422>`_

source: We will use `Python's PEP7 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0007/>`__ for our C style guide, with some modifications and additions:
zh: We will use `Python's PEP7 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0007/>`__ for our C style guide, with some modifications and additions: `[待校准@1423] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1423>`_

source: We will target C99, as we do not need to support C89 (as PEP7 recommends)
zh: We will target C99, as we do not need to support C89 (as PEP7 recommends) `[待校准@1424] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1424>`_

source: rationale: among other things it allows us to use both ``//`` and ``/* */`` style comments
zh: rationale: among other things it allows us to use both ``//`` and ``/* */`` style comments `[待校准@1425] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1425>`_

source: rationale: C99 is pretty much ubiquitous now
zh: rationale: C99 is pretty much ubiquitous now `[待校准@1426] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1426>`_

source: C++ style ``//`` comments are allowed
zh: C++ style ``//`` comments are allowed `[待校准@1427] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1427>`_

source: (optional) Always place literals on the left-hand side of comparison operators, e.g. ``0 == ret`` instead of ``ret == 0``
zh: (optional) Always place literals on the left-hand side of comparison operators, e.g. ``0 == ret`` instead of ``ret == 0`` `[待校准@1428] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1428>`_

source: rationale: ``ret == 0`` too easily turns into ``ret = 0`` by accident
zh: rationale: ``ret == 0`` too easily turns into ``ret = 0`` by accident `[待校准@1429] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1429>`_

source: optional because when using ``-Wall`` (or equivalent) modern compilers will warn you when this happens
zh: optional because when using ``-Wall`` (or equivalent) modern compilers will warn you when this happens `[待校准@1430] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1430>`_

source: All of the following modifications only apply if we are not writing Python modules:
zh: All of the following modifications only apply if we are not writing Python modules: `[待校准@1431] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1431>`_

source: Do not use ``Py_`` as a prefix for everything
zh: Do not use ``Py_`` as a prefix for everything `[待校准@1432] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1432>`_

source: instead use a CamelCase version of the package name or other appropriate prefix
zh: instead use a CamelCase version of the package name or other appropriate prefix `[待校准@1433] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1433>`_

source: The stuff about documentation strings doesn't apply
zh: The stuff about documentation strings doesn't apply `[待校准@1434] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1434>`_

source: We can use the `pep7 <https://github.com/mike-perdide/pep7>`__ python module for style checking. The editor integration seems slim, we may need to look into automated checking for C in more detail.
zh: We can use the `pep7 <https://github.com/mike-perdide/pep7>`__ python module for style checking. The editor integration seems slim, we may need to look into automated checking for C in more detail. `[待校准@1435] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1435>`_

source: C++
zh: C++ `[待校准@1436] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1436>`_

source: Humble targets C++17.
zh: Humble targets C++17. `[待校准@1437] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1437>`_

source: We will use the `Google C++ Style Guide <https://google.github.io/styleguide/cppguide.html>`__, with some modifications:
zh: We will use the `Google C++ Style Guide <https://google.github.io/styleguide/cppguide.html>`__, with some modifications: `[待校准@1438] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1438>`_

source: Line Length
zh: Line Length `[待校准@1439] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1439>`_

source: Our maximum line length is 100 characters.
zh: Our maximum line length is 100 characters. `[待校准@1440] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1440>`_

source: File Extensions
zh: File Extensions `[待校准@1441] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1441>`_

source: Header files should use the .hpp extension.
zh: Header files should use the .hpp extension. `[待校准@1442] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1442>`_

source: rationale: Allow tools to determine content of files, C++ or C.
zh: rationale: Allow tools to determine content of files, C++ or C. `[待校准@1443] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1443>`_

source: Implementation files should use the .cpp extension.
zh: Implementation files should use the .cpp extension. `[待校准@1444] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1444>`_

source: Variable Naming
zh: Variable Naming `[待校准@1445] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1445>`_

source: For global variables use lowercase with underscores prefixed with ``g_``
zh: For global variables use lowercase with underscores prefixed with ``g_`` `[待校准@1446] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1446>`_

source: rationale: keep variable naming case consistent across the project
zh: rationale: keep variable naming case consistent across the project `[待校准@1447] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1447>`_

source: rationale: easy to tell the scope of a variable at a glance
zh: rationale: easy to tell the scope of a variable at a glance `[待校准@1448] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1448>`_

source: consistency across languages
zh: consistency across languages `[待校准@1449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1449>`_

source: Function and Method Naming
zh: Function and Method Naming `[待校准@1450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1450>`_

source: Google style guide says ``CamelCase``, but the C++ std library's style of ``snake_case`` is also allowed
zh: Google style guide says ``CamelCase``, but the C++ std library's style of ``snake_case`` is also allowed `[待校准@1451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1451>`_

source: rationale: ROS 2 core packages currently use ``snake_case``
zh: rationale: ROS 2 core packages currently use ``snake_case`` `[待校准@1452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1452>`_

source: reason: either an historical oversight or a personal preference that didn't get checked by the linter
zh: reason: either an historical oversight or a personal preference that didn't get checked by the linter `[待校准@1453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1453>`_

source: reason for not changing: retroactively changing would be too disruptive
zh: reason for not changing: retroactively changing would be too disruptive `[待校准@1454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1454>`_

source: other considerations:
zh: other considerations: `[待校准@1455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1455>`_

source: ``cpplint.py`` does not check this case (hard to enforce other than with review)
zh: ``cpplint.py`` does not check this case (hard to enforce other than with review) `[待校准@1456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1456>`_

source: ``snake_case`` can result in more consistency across languages
zh: ``snake_case`` can result in more consistency across languages `[待校准@1457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1457>`_

source: specific guidance:
zh: specific guidance: `[待校准@1458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1458>`_

source: for existing projects, prefer the existing style
zh: for existing projects, prefer the existing style `[待校准@1459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1459>`_

source: for new projects, either is acceptable, but a preference for matching related existing projects is advised
zh: for new projects, either is acceptable, but a preference for matching related existing projects is advised `[待校准@1460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1460>`_

source: final decision is always developer discretion
zh: final decision is always developer discretion `[待校准@1461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1461>`_

source: special cases like function pointers, callable types, etc. may require bending the rules
zh: special cases like function pointers, callable types, etc. may require bending the rules `[待校准@1462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1462>`_

source: Note that classes should still use ``CamelCase`` by default
zh: Note that classes should still use ``CamelCase`` by default `[待校准@1463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1463>`_

source: Access Control
zh: Access Control `[待校准@1464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1464>`_

source: Drop requirement for all class members to be private and therefore require accessors
zh: Drop requirement for all class members to be private and therefore require accessors `[待校准@1465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1465>`_

source: rationale: this is overly constraining for user API design
zh: rationale: this is overly constraining for user API design `[待校准@1466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1466>`_

source: we should prefer private members, only making them public when they are needed
zh: we should prefer private members, only making them public when they are needed `[待校准@1467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1467>`_

source: we should consider using accessors before choosing to allow direct member access
zh: we should consider using accessors before choosing to allow direct member access `[待校准@1468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1468>`_

source: we should have a good reason for allowing direct member access, other than because it is convenient for us
zh: we should have a good reason for allowing direct member access, other than because it is convenient for us `[待校准@1469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1469>`_

source: Exceptions
zh: Exceptions `[待校准@1470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1470>`_

source: Exceptions are allowed
zh: Exceptions are allowed `[待校准@1471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1471>`_

source: rationale: this is a new codebase, so the legacy argument doesn't apply to us
zh: rationale: this is a new codebase, so the legacy argument doesn't apply to us `[待校准@1472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1472>`_

source: rationale: for user-facing API's it is more idiomatic C++ to have exceptions
zh: rationale: for user-facing API's it is more idiomatic C++ to have exceptions `[待校准@1473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1473>`_

source: Exceptions in destructors should be explicitly avoided
zh: Exceptions in destructors should be explicitly avoided `[待校准@1474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1474>`_

source: We should consider avoiding Exceptions if we intend to wrap the resulting API in C
zh: We should consider avoiding Exceptions if we intend to wrap the resulting API in C `[待校准@1475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1475>`_

source: rationale: it will make it easier to wrap in C
zh: rationale: it will make it easier to wrap in C `[待校准@1476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1476>`_

source: rationale: most of our dependencies in code we intend to wrap in C do not use exceptions anyways
zh: rationale: most of our dependencies in code we intend to wrap in C do not use exceptions anyways `[待校准@1477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1477>`_

source: Function-like Objects
zh: Function-like Objects `[待校准@1478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1478>`_

source: No restrictions on Lambda's or ``std::function`` or ``std::bind``
zh: No restrictions on Lambda's or ``std::function`` or ``std::bind`` `[待校准@1479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1479>`_

source: Boost
zh: Boost `[待校准@1480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1480>`_

source: Boost should be avoided unless absolutely required.
zh: Boost should be avoided unless absolutely required. `[待校准@1481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1481>`_

source: Comments and Doc Comments
zh: Comments and Doc Comments `[待校准@1482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1482>`_

source: Use ``///`` and ``/** */`` comments for *documentation* purposes and ``//`` style comments for notes and general comments
zh: Use ``///`` and ``/** */`` comments for *documentation* purposes and ``//`` style comments for notes and general comments `[待校准@1483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1483>`_

source: Class and Function comments should use ``///`` and ``/** */`` style comments
zh: Class and Function comments should use ``///`` and ``/** */`` style comments `[待校准@1484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1484>`_

source: rationale: these are recommended for Doxygen and Sphinx in C/C++
zh: rationale: these are recommended for Doxygen and Sphinx in C/C++ `[待校准@1485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1485>`_

source: rationale: mixing ``/* */`` and ``//`` is convenient for block commenting out code which contains comments
zh: rationale: mixing ``/* */`` and ``//`` is convenient for block commenting out code which contains comments `[待校准@1486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1486>`_

source: Descriptions of how the code works or notes within classes and functions should use ``//`` style comments
zh: Descriptions of how the code works or notes within classes and functions should use ``//`` style comments `[待校准@1487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1487>`_

source: Pointer Syntax Alignment
zh: Pointer Syntax Alignment `[待校准@1488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1488>`_
